No puedo creer que ella haya hecho algo tan ridículo.
Voy a hablar con su padre ahora mismo.
En realidad, olvídalo.
No creo que te atrevas a ofender al Comandante Xu.
Posible.
No te preocupes.
Cuando tome el control de la familia Liu en el futuro,
Definitivamente conseguiré justicia para ti.
¿Te gusta el regalo de cumpleaños que te compré?
Encontré al mejor sastre de la ciudad.
Para hacer esto a medida con la tela más fina.
Creo
Te verás hermosa en él.
El señorito.
Por favor, no vengas a verme a menos que sea necesario.
Después de todo, ahora estoy casada con tu hermano mayor.
Deberías dirigirte a mí como cuñada.
Yiyu, ¿estás bien?
Mi esposa no necesita tu preocupación, cuñado.
Vamos.
¿Qué es esto?
Ábrelo y mira.
¿No es tu cumpleaños hoy?
No mires más.
Gracias.
Me alegro que te guste.
Todavía no estás bien.
Descansa un poco más.
Liu Silin.
¿Qué es?
Quiero que me ayudes con algo.
La verdad sobre el caso del Restaurante Fulu de hace 10 años.
Extra! Extra!
¡El caso del restaurante Fulu de hace diez años!
Por lo que parece.
El maestro no sobrevivirá este invierno.
No digas tonterías. No dejes que el amo te escuche.
Pero el Segundo Joven Maestro ha estado manejando el negocio muy bien últimamente.
El amo ya no tiene de qué preocuparse.
Eso es cierto.
Todo el mundo puede ver las habilidades del Segundo Joven Maestro.
Estas son las cuentas de este mes de los negocios de banco, muelle y farmacia.
Por favor revísalos.
No es necesario mirar.
Puedes con todo.
No te preocupes, Padre.
Sí.
El señor verdaderamente tiene un hijo digno de su padre.
La familia Liu tiene sin duda un sucesor digno.
Sí. Desde que el Segundo Joven Maestro se hizo cargo del negocio,
Todos los negocios de la familia Liu han mejorado.
Las ganancias aumentan día a día,
y todos tenemos mejores perspectivas ahora.
Sinan,
Tengo una cosa más que decirte.
Padre, por favor habla.
Estoy escuchando.
Nuestra familia Liu
Ha estado dirigiendo negocios legítimos durante generaciones.
Entiendes ciertos principios.
No importa cuánto dinero pudiéramos ganar,
actividades ilegales
están absolutamente fuera de los límites.
¿Lo entiendes?
Padre, ten la seguridad.
Seguiré tus enseñanzas.
Bien.
¿Cómo va el Restaurante Fulu últimamente?
Desde el incidente del chef Jiang Huai,
Nadie ha sido capaz de elaborar los platos estrella del restaurante.
Los ingresos han sido mediocres durante años.
Y últimamente no ha habido ninguna mejora.
Después de todo, el Primer Joven Maestro tiene una enfermedad mental.
Su salud es mala.
No es realista esperar que dirija bien el restaurante.
Mientras tenga algo que hacer
y no causa problemas,
Eso sería lo mejor.
Silin era un niño muy brillante desde muy temprana edad.
Esperaba que trajera honor a nuestra familia.
y hacer que la familia Liu sea aún más próspera.
No logré guiarlo adecuadamente.
Ahora,
que está dispuesto a establecerse,
Me siento verdaderamente aliviado.
Espero que siga en el camino correcto a partir de ahora.
Su madre,
Su espíritu en el cielo también debe ser consolado.
Aunque este restaurante es pequeño,
Todavía es parte del patrimonio de la familia Liu.
Si puede hacerlo bien,
Quizás logre cosas mayores en el futuro.
Sinan.
No tendrías que trabajar tan duro.
Sí, Padre.
Posible.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te sientes mejor?
Casi recuperado.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para informarle a mi padre sobre el negocio durante los últimos dos meses.
¿Y tú? ¿Por qué estás aquí tan tarde?
También tengo asuntos importantes que informar al maestro.
¿Qué importa?
Lo sabrás pronto.
¡Cuidado!
¿Quién eres?
Quítate la máscara.
Borrar.
Doctor, ¿cómo está?
No se preocupe señora.
El cuchillo no alcanzó ningún órgano vital.
El joven maestro no está en peligro inmediato.
Solo necesita descansar debido a la pérdida de sangre.
Está bien. Entiendo. Gracias.
¿Por qué eres tan tonto?
¿Por qué tomaste el cuchillo por mí?
No debería haberte dejado ayudarme.
Liu Silin.
¿Qué es?
Necesito tu ayuda con algo.
Quiero que difundas un rumor falso.
Por aquí,
Puedo encontrar al verdadero asesino de mis padres.
No te preocupes.
No moriré tan fácilmente.
Estás despierto. Toma un poco de agua.
Gracias.
Te he decepcionado.
Gracias por cuidarme todo este tiempo.
Si no quieres que te cuide,
Entonces deja de lastimarte.
¿Atraparon al culpable?
Los sirvientes lo persiguieron fuera de la mansión,
Pero aún así se escapó.
Pensé que finalmente podríamos encontrar quién realmente mató a tus padres.
No pensemos en eso ahora.
Hablaremos de ello más tarde.
Si realmente hubiera muerto,
¿Estarías triste?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Por supuesto que estaría triste.
Pero no permitiré que mueras por manos de otra persona.
A partir de ahora podrás dejar estas tareas a los sirvientes.
Ese asesino puede entrar fácilmente a la residencia Liu.
Me temo que...
¿Duele?
No, no lo hace.
Lo lamento.
Prométemelo.
No importa para quién sea en el futuro,
No te vuelvas a hacer daño.
¡Joven amo! ¡Ha ocurrido algo terrible!
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan nervioso?
¡El amo! ¡El amo se está muriendo!
¿Qué dijiste?
¡Padre, no puedes abandonar a tu hijo!
¡Padre, despierta! ¡Mírame!
Soy yo, Sinan, Padre.
El señorito.
Estuvo bien ayer.
¿Cómo sucedió esto tan de repente?
Yo... no lo sé.
¿Qué tipo de médico eres?
Juro que te dispararé y te mataré.
Joven maestro, incluso si me matas,
Me temo que tu padre no tendrá salvación.
¡Joven maestro, por favor no haga nada precipitado!
¡Salir!
¡Todos fuera!
Yu.
[Créditos]